Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda.
Cepat, gali.
Apakah Anda yakin itu ada di sini?
Saya yakin. Tentu saja.
Di sini.
Di Sini.
Beranikah kau menggangguku?
Tuan Jepang ini,
bukankah ini cangkang kura-kura
yang kamu cari?
Begitu banyak cangkang kura-kura,
tidakkah itu cukup bagimu?
Aku akan membuatmu membayar dengan nyawa Yi Yi.
Aku tidak akan memberitahumu.
Kau bajingan kecil.
Pergilah ke neraka.
Luo Yurong menolak berbicara
apa pun yang terjadi.
Dan jalang itu
membuat kami terjebak sepanjang malam tanpa alasan apa pun.
Keduanya yang tahu di mana tulang-tulang peramal itu berada
telah meninggal.
Aku telah membuang banyak waktu.
Dimana jasadnya?
Tubuh?
Tentu saja, dipotong-potong dan diberikan ke ikan.
Dan kamu?
Apakah kamu siap?
Tuan Luo sudah tiada.
Big Brother juga sudah tiada.
Siapa yang akan melindungiku mulai sekarang?
Surga melihat apa yang dilakukan orang.
Anak ini selamat
karena dia melakukan sesuatu yang luar biasa.
Bagaimana dengan A Gou?
Apa pun yang terjadi,
dia tetap bertahan pada akhirnya.
Sungguh disayangkan tentang Luo Yurong.
Ya.
Kalian berdua bodoh.
Untuk beberapa cangkang kura-kura yang tidak berharga,
Anda mempertaruhkan nyawa Anda.
Yi Yi.
Mati.
Ini semua salahku.
Jika aku tidak mengkhianatimu,
mungkin kamu sudah melarikan diri sejak lama.
Jika bukan karena aku,
Bukan aku,
menjadi sangat serakah.
Yi Yi.
Yi Yi tidak akan mati.
A Gou.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan membuat kesalahan yang sama lagi.
Di mana tulang-tulang peramal?
Aku tahu.
Tapi itulah harta karunnya
Anda lindungi dengan nyawa Anda.
Tidak seorang pun dapat mengambilnya.
Luo tua.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kau mengumpulkan aura roh A Gou?
Jika semudah itu,
Saya sudah akan menyelesaikannya sejak lama.
Selain itu, segala sesuatunya selalu menjadi lebih sulit
di bagian paling akhir.
Pelayanmu memberi salam kepada Pangeran.
Ada apa?
Pangeran.
Pangeran Ning sedang lewat sini.
Dia mendoakan Anda dan Nona Dia
untuk bergabung dengannya untuk berbicara.
Salam, Pangeran.
Bangkit.
Xiaowu,
Anda sudah lama meninggalkan ibu kota.
Kota Terlarang
tidak semeriah dulu.
Sejujurnya,
Aku, sang Pangeran,
sebenarnya merindukanmu.
Tentu saja.
Siapa lagi yang seperti saya,
terampil dalam pena dan pedang,
dicintai oleh semua orang?
Aku rasa ini adalah
He Fuyi, Nona Dia?
Bagus.
Mari, duduk bersama kami.
saya dengar
Nona Dia sering memiliki
seorang gadis berusia tujuh atau delapan tahun bersamanya.
Jadi,
dia tidak datang kali ini?
Pangeran,
Dia tinggal bersama saudaranya dalam perjalanan.
Sayang sekali.
Saya sungguh ingin bertemu dengannya.
Pangeran.
Mengapa kamu tiba-tiba datang ke tempat terpencil ini?
Akhir-akhir ini,
Banjir Sungai Kuning sering terjadi.
Saya, sang Pangeran, merasa khawatir.
Jadi saya datang untuk melihatnya sendiri.
Jadi yang di bawah ini
jangan bermalas-malasan.
Pangeran, kau mengabdi pada negara dan rakyat
dengan usaha yang tak kenal lelah.
Dasar rubah licik.
Tidak heran jika Ibu Suri
menyukainya.
Bahkan ketika aku menyapanya kali ini,
dia bertanya padaku
tentang beritanya.
Benar-benar?
Saya sungguh populer.
Tapi Xiao Wu,
Sekarang
kamu tidak berperilaku baik.
Maafkan aku, Pangeran.
Pangeran.
Jangan ragu untuk berbicara terus terang.
Jangan menakutinya.
Tampaknya Nona He cukup berterus terang.
Pangeran,
terutama,
Saya tidak pandai bertele-tele.
Aku tidak mengerti.
Baiklah.
Aku akan melakukannya demi Nona He Fuyi.
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Ibu Suri akhir-akhir ini
belum merasa sehat.
Tapi tetap saja,
Dia terus mengkhawatirkan jadwalmu.
Dia berbicara tentangmu,
dan juga tentang Nona He Fuyi,
dan lampu yang dipegangnya—
Lampu Tujuh Bintang.
Pangeran.
Lampu ini
memang bersama Nona He Fuyi.
Karena memang begitulah adanya,
kenapa kamu berlama-lama?
alih-alih kembali lebih cepat?
Bukannya aku tidak mau.
Saya tidak bisa.
Lampunya bermasalah.
Saya takut menggunakannya untuk Janda Permaisuri.
Itu sesuatu yang baru.
Nona He Fuyi,
apa yang kamu katakan?
Dia benar.
Lampunya rusak.
Itu rusak.
Jadi itu artinya,
bahkan jika Janda Permaisuri menginginkanmu,
dan kamu tidak terburu-buru kembali,
tidak ingin melaporkan kembali,
apakah kamu tidak takut dia akan menyalahkanmu?
Bahkan jika dia melakukannya,
kita tidak bisa memberinya sesuatu yang rusak.
TIDAK.
Kita masih belum tahu bagaimana caranya
untuk menggunakan lampu dengan tepat.
Itu benar.
Bangun sekarang.
Aku juga mendengar
Pemberontak Masyarakat Lan Hai mengejarmu.
Benarkah itu?
Ya.
Saya jadi marah, lalu mengirim pesan ke istana.
Nanti aku
akan terus mengawasi hal ini.
Terima kasih, Pangeran.
Ada peti mati lain di bawah peti mati makam itu.
Luo Yurong meletakkan kotak tulang oracle
di dalamnya.
Bagus.
Senang Anda menemukan mereka.
Aku akan mengambil tulang oracle
kembali ke Guru Li.
Dia seorang ahli di bidang ini.
Dia tidak akan mengecewakan Luo Yurong
berkorban untuk melindungi mereka.
Terima kasih, Pangeran.
Untuk menghormati pengabdian Luo Yurong dan A Gou.
Selamat tinggal, Pangeran.
Pertama, saya bertemu Pangeran.
Kemudian, Pangeran Kerajaan.
Dalam kehidupan ini,
Aku akhirnya membawa kehormatan
untuk keluarga Li.
Pangeran Ning datang ke sini dengan sengaja
untuk mengungkap situasi.
Dia ingin kita bergabung dengannya.
Tapi Janda Permaisuri
terus mengawasimu.
Itu tidak pernah berakhir.
Siapa tahu masalah apa yang akan datang berikutnya?
Ini seperti dewa bertarung,
dan manusia menderita.
Secara logika,
baik itu Janda Permaisuri atau Pangeran,
Saya juga tidak bisa menahannya.
Saya hanya bisa menghadapi segala sesuatunya sebagaimana adanya.
Pangeran Ning tertahan olehnya.
Jadi dia merekrut kita secara rahasia.
Jika Janda Permaisuri
benar-benar mengalami kecelakaan,
dia akan mengejar Lampu Tujuh Bintang terlebih dahulu.
Tidak ada jalan lain.
Legenda Lampu Kehidupan Tujuh Bintang
terlalu menggoda.
Kita tidak bisa menghindarinya.
Kita harus segera menyalakannya
Diagram Biduk pada lampu.
Untuk menjaga keselamatan Anda terlebih dahulu.
Dan Shen Changfeng.
Kita harus menemukannya segera.
Jika tidak,
Aku akan kehilangan semua petunjukku.
Mengapa segala sesuatunya tiba-tiba menjadi begitu mendesak?
Itu seperti
tangan tak terlihat
telah mengacaukan segalanya.
Itu dimulai ketika kamu tiba-tiba muncul
dan tanpa malu-malu ikut serta.
Jangan bicara omong kosong.
Milikilah sedikit hati nurani.
Saya tidak mengarang cerita.
Aku sudah beberapa kali menganggapmu aneh.
Kali ini kamu harus menjawabku.
Di tempat eksekusi di Shaoxing,
bukan pertemuan pertama kita,
Kanan?
Jadi itu benar.
Meskipun aku tidak ingat,
Kamu telah menyelamatkanku dari bahaya dua kali.
Jadi aku tidak pernah menyakitimu sebelumnya.
Aku membantumu, bukan?
Anda tidak akan membalas kebaikan dengan kebencian.
Namun secara logika,
jika itu untuk membalas budi,
menyelamatkanku dua kali sudah cukup.
Untuk mempertaruhkan dirimu lagi
dan terlibat dalam kekacauan ini
terjebak di antara Janda Permaisuri dan Pangeran,
agak berlebihan, bukan?
Hati-hati.